(春木 遥)〈私は一人じゃない〉
〈同じ思いの仲間がいる〉
〈だから みんなで救うって決めた〉
必ず助けます。
渋川くん 最近 よく勉強会とか参加してるね。
(渋川 輝)うん。
俺 指導救命士になりたいんだ。
後輩にも 同じ志を持ってもらいたくて。
やっぱり 人って一人じゃ救えないじゃん。
(横峯健斗)くう〜！ 熱いねえ！
あっ 遥ちゃんも もうすぐ試験なんでしょ？
うん。 専門医のね。
大学を首席で卒業して 苦節５年。
やっとですよ。
また さらっと｢首席｣とか言ってますけど。
横峯巡査
勤務中にポテトとかいいんでしょうか？
(野宮真知)横峯くん サボってるの？
渋川くん 通報。
はい。
ちょっ…。
えー… そちらの警察官が職務怠慢。
そして ポテトを窃盗されました。
おい…。
至急 応援…。
やめなさい。
そんなことより 俺も燃えてきたぞ！
刑事専科に申し込んで
悪い奴をばっさばっさと捕まえるか！
おい。
駄目 止まんない。
さっさと行きなさいよ！
はい。
うん うまい！ じゃあ。
お互い頑張ろうな！
おう！ アディオス！
いってらっしゃい。
(横峯)テンション上げていこう 今日も。
(児童)おはよう。
(横峯)はい おはよう。
おはよう。
おはよう。 元気だね 今日も。
いくよ。
♬〜(サンバのリズムで笛を吹く音)
(児童たち)おはようございます。
(横峯)はい おはよう！
ささの葉さらさら〜。 いってらっしゃ〜い！
(松谷恭二)蓮！ おい！ おい！
ᗒ(救急車のサイレン)
(松谷)おい 蓮！ どうしたんだよ!? おい！
(戸の開く音)
横浜みなと消防署の渋川です！
どうされました？
(松谷)おい！
(渋川)お父さん。
お父さん 揺らさないでください！
(松谷)動かねえんだよ さっきから！
(花巻 豊)渋川 容体は？
(渋川)頭部外傷 出血あり。
(花巻)お父さん
場所空けてもらっていいですか？
すいません。
(松谷)なんだよ…！
脈なし 呼吸なし！
CPA！
(花巻)了解。
(渋川)16時56分 CPR開始します！
おい さっさと助けろよ！
(那須 直)お父さん 落ち着くっすよ！
(花巻)落ち着いて お父さん。
(那須)AEDモニター 準備するっす。
渋川 子供は!?
(渋川)心肺停止！ 搬送急ぎます！
(立川 巌)あなたが通報した父親ですね？
うるせえ！ 警察は呼んでねえぞ！
(花巻)渋川！ 湾岸さん 受け入れてくれる。
(渋川)横峯くん お父さんを救急車に。
(横峯)分かった。
(那須)担架 乗せるっすよ。
(花巻)了解。
(松谷)蓮！ 起きろ 蓮！
(横峯)他に家族は？ 奥さんは？
(松谷)とっくに死んでるよ！ 俺…。
(立川)ああ…！ 大丈夫…？
危ない 危ない 危ない！
(松谷)俺一人でどうしろっていうんだよ！
(立川)お父さん 酔っぱらってるの？
(松谷)離せ！
(立川)ちょっと…。
ほら 落ち着いて！
(サイレン)
(渋川)
蓮くん どこに頭ぶつけたか分かりますか？
(松谷)分かんねえよ！
急にぶっ倒れたんだよ！
(渋川)意識は？
意識ねえから心臓マッサージしたんだろ！
おい！ もっとスピード出せー！
死んじまったら 俺 やべえだろ！
自分の心配より蓮くんの心配でしょ。
(那須)患者さん 入るっすよ。
(花巻)14 15…。
代わるよ。
(渋川)ありがとう。 もらいます。
えっ 折れてる？
父親が心臓マッサージしたって。
それで折れたの？
でも 頭部の外傷と心臓マッサージは関係ない。
暴力受けてる可能性がある？
虐待の疑いがあると思う。
(桃山武史)お父さん
問診票と同意書 書けますかね？
そんなの要らねえから手術だ！
さっさと助けろ！
はいはい。
おい 蓮！
うっ…。 お父さん…。
蓮！
(心電図モニターのアラーム)
蓮くん！ 頑張れ！
♬〜
(桐生 昴)代わります。
お願いします。
(青山 灯)人工呼吸器つなぎました。
美江さん アドレナリン４分の１筒
４分おきにショット。
(遠山美江)はい。 0.25ミリグラム投与します。
(白石 悠)ライン もう一本追加します。
ECMO入れましょう。 青山さん。
権野先生 呼んできます。
肋骨の骨折 どう思いますか？
ボキボキに折れてる。 普通じゃあり得ない。
♬〜
(桃山)入りますよ。
(美江)はーい。
(美江)蓮くん 頑張ろうね。 大丈夫だからね。
(桃山)あのお父さん お酒臭かったです。
(灯)春木先生は 虐待されたんじゃないかって。
♬〜
ECMOを入れて状態を見てますが
蓮くんの意識は まだ戻っていません。
意識が戻らねえって…。 原因は なんだよ？
低酸素脳症の疑いがあるので
EICUで様子を見させてください。
蓮 もう駄目なのか？
医者のくせに助けられねえのかよ！
落ち着いてください。 最善は尽くしますから。
(高木彰良)来ましたよ。
誰だ？ こいつら。
(高木)みなと署 生活安全課の刑事さんです。
状況からして 通報しました。
はあ？ なんだ？ 俺が何したっていうんだよ！
これは 蓮くんの肋骨です。
こんな折れ方は 普通は あり得ません。
えっ… 待て待て待て！
蓮が急に倒れて
俺は心臓マッサージしただけだぞ！
手首に たばこの痕
首にも 古い色素沈着が見られました。
(舌打ち)
(光浦慎二)みなと署の光浦です。
松谷恭二さんで間違いないですね？
詳しく事情を話してください。
おい 待てって！
俺が何したんだよ！
(光浦)ちょっと ご同行願えますか？
お願いします。
触んな！
(光浦)すいませんね。
はあ…。
(光浦)じゃあ。
(光浦)どうして 蓮くんは倒れてたんですか？
だから 何度も説明してんだろ！
気付いたら あそこに倒れてたんだって！
♬〜
(横峯)うわっ…！
(立川)おい…。
まともに育ててるとは思えねえな。
ひどいっすね。
勝手に触るな！
はい！ すいません。
医師の皮膚所見では たばこ痕や
首に色素沈着もあったようですが…。
それは…。
(光浦)またお話を伺いますので
連絡は常に取れるようにしてください。
なんで俺を疑ってんだよ！
お願いします。
♬〜
これ 刃物持ってんの おやじか？
おっかねえ絵だな。
(真知)はーい ポテト大盛り。
サービスしておいた。
たくさん食べるのよ 若者たち。
(横峯･遥･渋川)ありがとうございます。
(渋川)昨日の蓮くんのこと どう思う？
肋骨がボキボキだった。
子供の心マであんななるの 見たことない。
そっか…。
心肺停止の原因 湾岸さんの所見は？
CTで脳の損傷は見られなかった。
でも 子供のCTは判別が難しいから
まだ なんとも…。
父親は
蓮くんが急に倒れたって言ってたんだよね。
あの部屋 見ただろ。
あの父親を信じられるか？
(横峯)うわっ…！
でも あのおやじさん
自分で通報してきたんでしょ？
｢死んだら 俺 やべえ！｣とか言ってたからね。
さすがに焦ったんじゃない？
首にも 古い色素沈着があった。
首を絞めた痕ってこと？
いや だったら ひどすぎる。
ああ…。
ちょっと これ 出しといて。
どこ行くの？
言ってることは分かるんだけどさ
なんか もやもやするんだよね。
もやもやって 何が？
分かんないけど
みんなで疑っていいのかなって。
もし あのおやじさんが言ってることが
本当だったら？
なんの根拠とかもねえんだけどさ。
じゃあ 頼んだ。
ごちそうさまです！
またね。
(権野正造)おう。
他人のことに真剣になって。
若いって いいよね。
だな。
あいつらの悩んでる姿 見てるだけで
酒が進むよ。 もう一本。
松谷さんって どんな人でしたか？
家族ほったらかし。
赤ん坊の時から 奥さん一人で育てて。
奥さん 持病も抱えてたらしいのよ。
亡くなった奥さんが旦那さんに
たばこ やめてほしいって→
庭先でけんかしてるの見ました。
旦那さん 蓮くんに当たり散らして
かわいそうでした。
お話 ありがとうございました。
(チャイム)
横浜みなと署の横峯です。
(横峯)松谷さん いますか？
飯 食ってますか？
シャケ ツナマヨ 梅があるんですけど。
何が好きっすか？
俺 ツナマヨのおにぎり すげえ好きなんすよ。
でも コンビニで買う時
結局 いろんな種類 買っちゃうんすよね。
ハハハハハ…。
ᗒ(松谷)蓮は生きてんのか？
はい！ 大丈夫っすよ。
ᗕ(横峯)まだ任意聴取で 強制ではありません。
ᗕ蓮くんにも会いに行けますから。
会ってどうすんだよ。 意識もねえのによ。
♬〜
これ ここ 置いときますね。
ちょっと いいですか？
(高木)なんでしょう？
もしかして もしかしてなんですけど→
父親が言うように
急に倒れた可能性ってないんですかね…？
(高木)さあね。 それは警察が調べるでしょ。
医学的な見解は こっちが専門です。
それを本気で調べたら
どれだけ時間かかると思ってるの？
疑われるケース全て いちいち調べますか？
…ですよね。 ですです。
｢です｣は１回。
余計な仕事 増やさないように。
春木先生は医者でしょう。
患者のことを考えるべきだ。
(渋川)やっぱり あれ
虐待じゃないってことはないですよね？
あっ… いや
横峯巡査がなんか引っかかってるらしくて。
一人で動いてて…。
(那須)それ まずくないっすか？
(花巻)ああ。
俺たち消防も一緒だけど
勝手な行動は許されない。
仲間なら 処分食らう前に注意してやれ。
…はい。
刑事でもねえのに 何 勝手に調べてんだ
馬鹿！
もう 馬鹿の中でも大馬鹿寄りの馬鹿だ！
｢馬鹿｣多くないすか？
俺は 真実が知りたいだけなんすよ！
(丸田 正)馬鹿！ それは刑事の仕事だろ。
署から呼び出しだよ。 行ってこい。
頭 下げてこい。 出世に響くぞ。
おまえ ずーっと
俺みたいに交番勤務でいるつもりか？
それは嫌ですけど…。
うん？
(光浦)父親に虐待の疑いはないと考えて
勝手に動いてるのか？
いえ。 自分は ただ 納得ができないんです。
(光浦)それを勝手と言うんだよ！
君は刑事になりたくないのか？
自分は 誰かを助けたくて警察官になりました。
疑うことだけが
自分たちの仕事なのでしょうか？
自分は そういう刑事になりたいわけでは…。
犯罪を見落とさないためには
疑うしかないんだよ！
そうじゃなきゃ 救うべき人を救えない！
それが警察というものだ！
♬〜
署に呼び出されて めっちゃ怒られたよ〜。
ハハハハ…。
何 へらへらしてんだよ。
向こうが正論なんだから
笑うしかないでしょ。
じゃあ 勝手に調べるのとか
やめたほうがいい。
それは 上に倣えで一緒に疑えってこと？
違う。 自分の意見を押し通すんだったら
上に立つしかないだろ。
組織って そういうもんなんじゃないの？
じゃあ 渋川は 納得できなくても
患者よりも上の指示が絶対なのね？
おまえの仕事は 運んで終わりでいいのね？
俺は 本気で心配して言ってんのに
なんで分かんねえんだよ！
ちょっと ちょっと ちょっと！
２人とも やめようよ！
だったら おまえは何が納得できないんだよ！
ぜんそくの夏美ちゃん 覚えてんだろ？
俺は あの時 母親が怒鳴ってるのを見た。
妹が怖がってんのをこの目で見たから動いた！
状況は同じだろ！
(横峯)同じじゃねえんだよ！
俺は虐待を見てない！
だからって
勝手なことすんなっつってんだよ！
(手をたたく音)
ブレーク ブレーク！
うちの店で暴力振るったら 殴るよ！
ほら 手 離して。
はあ… ２人とも座って。
で？ 横峯くんは何に引っかかってんの？
部屋に蓮くんが描いた絵が落ちてたんすよ。
虐待されてるのに父親の絵を描くかなって。
ほら。
怖っ！ なんで 刃物 持ってんの？
あっ ちょっと待って…。
これ 刃物っていうか のこぎりじゃない？
そうなんすよ！ 俺も そう思って。
ここにギザギザがあるんだよ。 ほら。
これ
一生懸命働いてる父親の絵なんじゃないの？
それにさ ここに染みがあるじゃん。
これ 松谷さんの涙だったらって
どうしても思っちゃうんだよ。
それは さすがに飛躍しすぎだろ。
分かってるよ！
でもさ 息子が意識不明で
苦しんでる松谷さんを追い詰めて→
誰が救われるの!?
俺 馬鹿だから分かんないんだよ！
俺は 誰を救うために動いたらいいんだよ！
蓮くんのためにだろ！
蓮くんが｢助けてくれ｣って言ったのか!?
♬〜
遥ちゃんは？ どう思ってるの？
私は医者だから 患者の目線に立って考えたい。
蓮くんの意識が戻った時に
虐待を疑う私たちと思いが違ってたら→
そんなの悲しすぎる。
♬〜
センター長…。
もう一度 虐待があったか調べたいです。
もうもうもう また それ？
駄目 駄目 無理 無理。 お断りします。
そんなこと言わせません！
強制か。
春木先生がそこまで言うなら
調べてみますか。
えっ？
ちょっと 桐生先生？
あざっす！
いや ｢あざっす｣じゃなくて！
本当 若い奴らは何考えてんだか…。
考える前に動く。
それがあいつらのいいとこだ。
若者は いつだって正しいさ。
たばこの痕は
手首にある この１カ所だけです。
反復 複数が 虐待を疑う基準ですよね。
虐待のたばこ痕は正円なことが多い。
押し付けるから境界線が明瞭。
発覚を恐れて 見えにくい場所にやる。
これは いびつな楕円で 境界もぼやけてます。
たまたま当たった可能性ってないですかね？
他にも見落としがあるかもしれませんね。
はい。
(松谷)おまえのとこに
やっぱり 蓮は行きてえのかな？
あの時 連れていっちまったほうが
良かったのか？
なあ 答えてくれよ…。
ᗕ(横峯)松谷さん いますか？
ᗕ横峯デリバリーです！
(横峯)俺じゃなくて
松谷さんが食ってください！
(松谷)俺だけ食えるか。 蓮があんな状態で。
蓮くんの手首にある たばこの痕。
近所の人が
奥さんと けんかしてるのを 見てます。
その時に 蓮くんにぶつかって
付いたんじゃないですか？
(松谷涼子)たばこ やめるって言ったじゃない。
ねえ。 たばこ！
分かってるよ うるせえなあ。
ねえ！ やめてよ！
あっち行ってろよ！
(涼子)やめてって言ってるじゃん！
(松谷 蓮)お父さん お母さん もうやめて！
(松谷)うるせえなあ。
(蓮)お父さん お母さん！
(松谷)邪魔！
(蓮)熱い…！
(松谷)蓮！
(涼子)蓮！ 大丈夫？
蓮！
大丈夫か？ 痛いか？
(涼子)何やってんのよ！
だから やめてって言ってるのに！
お願いだから もう けんかしないで。
悪かったよ。
♬〜
これで もう 吸えねえだろ。
フフッ…。
そうだとして 押し付けたのと何が違うんだ？
ああ？ やけどさせたんだぞ。
そう考えるのは
あなたが父親だからじゃないんすか？
蓮くんが大切な息子だからじゃないんすか？
何もやらないのと やろうとしてできないのは
俺は違うと思います！
あの冷蔵庫
最初 ひでえなって思いましたよ。
でも 腐らせても食品を買い足してるのは→
ちゃんとやろうとしてたからじゃ
ないんですか？
ずっと妻に押し付けてきたんだ。
今更できるわけねえ！
でも 気持ちはあったんすよね？
それで… それで何ができるんだよ！
俺には 親らしいことなんてできねえよ…。
まだ 奥さんに頼るんすか？
今 家族は あなたと蓮くんだけなんすよ！
意識が戻った時に あなたがいなかったら
蓮くん どうなっちゃうんすか!?
自暴自棄になっちゃ駄目っすよ！
♬〜
(チャイム)
渋川 どうして…？
あのおやじさんを信じるわけじゃないけど。
俺は 横峯を信じる。
♬〜(サンバのリズムで笛を吹く音)
(渋川)ちょっ ちょっ…
ちょっ ちょっ ちょっ ちょっ…。
何してんの？ 何してんの？ 何してんの？
ごめん。 俺 今 すげえ泣きそうになってる。
だったら サンバのリズムは違うだろ。
そっか。 ごめん。
♬〜
(教師)蓮くん 上履きも体操着も
洗ってないことあって。
ちゃんと育てられてはいないとは思います。
でも お父さん 学校公開に来たことがあって。
その時の蓮くんのうれしそうな顔
今でも忘れられません。
その時のこと 聞かせてください。
(教師)はい。
♬〜
改めて見ると 心臓が拡大気味に見えますね。
いや この程度は
子供の体格差とも取れます。
蓮くんのお母さん 亡くなってるんですよね。
まだ若いのに。
父親が書いた問診票 あります？
(桃山)あっ はい。
汚い字だなあ。
心疾患？
もし 母親の心疾患が遺伝してるとしたら…。
急に倒れて 心臓マッサージしたっていう
お父さんの話も本当かもしれません。
ないとは言えない話だね。
♬〜
常磐団地 ２棟の入金なんですけど…。
もう １カ月たってますんで。
ああ… あれね。
今 確認してる。
あっ…。
うちも息子いますんで めどだけでも。
お願いします。
しつこいよ。
嫌なら もう 仕事回さねえよ。
(戸の開閉音)
(蓮)おかえり。
うん。 飯 作る。
また 冷蔵庫の中 腐ってたよ。
ああ？
♬〜
クッソ…！
(泣き声)
(松谷)ごめんな。
俺じゃ 無理だ。
♬〜
一緒に お母さんのとこ 行こう。
お父さん…。
ごめん！
ごめんな…。
ごめん 蓮…。
♬〜
俺は… 罰を受けるべきです。
息子の… 蓮の首を絞めて
殺そうとしました。
それで 自分も死ぬつもりだった…。
よし。
横峯。 松谷が虐待を認めたらしいぞ。
そんなはずないっすよ！
(丸田)ちょっ…！ おい！ ちょっと 横峯！
(携帯電話の着信音)
もしもし。
遥ちゃん 松谷さんが大変だぞ。
分かった。 渋川くんに連絡する。
はい。
(渋川)ここは
関係者以外立ち入り禁止じゃないの？
(横峯)俺の友達なんだから 関係者でしょ。
本当 強引。
来たよ。
(光浦)逮捕状取るまで目を離すなよ。
このまま逃げ出すこともある。
はい。
失礼します。
(光浦)なんだ？
みなと消防署の渋川です。
湾岸病院で蓮くんの担当をしております
春木です。
蓮に なんかあったのか？
いえ 容体は変わりません。
ただ お話しした所見について
更新する必要があると思っています。
こちらは その必要はないな。
いや ちょっと待ってください。
自分たちの話を聞いてください。
蓮くんが心停止に至った直接の原因は
心疾患の可能性があります。
蓮くんのお母さんも
心疾患で亡くなっています。
蓮くんが倒れた時 松谷さんは真っ先に
心疾患の遺伝を疑ったんじゃないですか？
肋骨が ぼろぼろに折れていたのも→
必死に助けようとして
胸骨圧迫をしたからですよね？
(光浦)父親は 息子を殺そうとしたと
供述している。
そんな人間が
どうして息子を救おうとするんだ？
駄目な人でも ろくでなしでも
親でいようとしたんだと思います。
松谷さん
だから 心中はできなかったんでしょ？
ここ 踏ん張り時でしょ！
蓮くんの気持ちを置き去りにして
勝手に親を諦めるなよ！
蓮くんは 今 あんたのために
必死に生きようとしてんだぞ！
(光浦)警察官なら 臆測や推測で話をするな。
これは
学校の七夕で蓮くんが書いたお願いです。
これが 蓮くんの
本当の思いなんじゃないでしょうか。
♬〜
なんで…。
こんなクズ親に… なんで あいつは…。
(嗚咽)
(携帯電話の着信音)
はい 春木です。
分かりました。 すぐ向かいます。 はい。
どうしたの？
蓮くんの容体が急変した。
先生！
蓮を助けてやってくれ。
はい。
横峯くん 松谷さん
僕たちも病院に。
警部。
まだ逮捕状は出てない。
行動を制限する権利は 警察にはない。
ありがとうございます！
行きましょう。
♬〜
結構出てるな。
お願いします。
(美江)はい。
遅くなりました。 蓮くんは？
左胸から出血してる。
左血胸？
胸のレントゲン 撮りましょう。
(美江)はい。 ポータブル 呼びます。
失礼します。
♬〜
蓮…。
やっぱり 左胸と心臓の周りに出血してます。
心臓周囲から血が出て
心タンポにもなってる。
どうする？ 昴。
穿刺じゃ追いつかない。
開胸して ドレナージと止血術の準備を。
よし やるぞ。
(一同)はい。
お願いします。
(黄田 幸)はい。
蓮くんは？
心臓の周りに出血しています。
すぐにでも手術が必要です。
心臓…？ 俺の心臓は使えねえのか？
松谷さん 落ち着いてください。
先生… 先生 頼みます。
蓮を助けてあげてください。
お願いします！
あなたが つないでくれた命です。
必ず助けます。
♬〜
(赤井詩織)チェックお願いします。
(桃山)はい。
心膜 切ります。
吸引します。
よし 心臓広がった。
血圧も戻ってきたぞ。
心タンポ解除だ。
♬〜
(心電図モニターのアラーム)
(詩織)ECMO 脱血不良です。
心臓のほうは止血できてるのに どうして？
(高木)どこかに出血源があるはずです。
美江さん エコー貸して。
(美江)はい。
美江さん。
(美江)はい ガーゼ。
輸血パック追加！ 急いで！
(幸)私 行きます。
(美江)お願いします。
蓮…。
♬〜
右の胸腔内 見て。
どうだ？ 昴 分かるか？
いや…。
右開胸追加しますか？
昴 このままだと心臓止まるぞ。
腹腔内も確認します。
どうした？
腹腔内 大量に出血してる。
肝損傷です。
どうします？ 桐生先生。
開腹追加します。 春木先生にクーパー。
(美江)はい。 クーパー。
ガーゼ。
(美江)はい ガーゼ。
(心電図モニターのアラーム)
頑張れ…。
蓮くん 頑張れ！
蓮…！
(心電図モニターのアラーム)
お父さん お母さんを
一番かっこよく描いてあげてくださいね。
(児童たち)はーい！
すいません…。
(児童)何？ あれ。
(児童)工事するの？
(児童たち)変なの。
(児童)なんか やばすぎる。
すいません…。
(児童)なんなんだろう？ あの人。
♬〜
(風鈴の音)
ああ…。
はい。
なんだ？ これ。
学校で描いた絵。
フッ… 犯罪者じゃねえかよ。
(松谷)これ のこぎりか？
うん。 お仕事してるお父さんが
一番かっこいいからね。
♬〜
(風鈴の音)
(心電図モニターのアラーム)
俺のせいだ…。
俺のせいで 蓮も涼子も…。
蓮くんは大丈夫です。
先生たちを信じましょう。
♬〜
蓮…。
(蓮)お父さん。 お父さん お水 飲んで。
お父さん？
(松谷)うん…。
♬〜
ᗕ(コップが割れる音)
ᗕ(倒れる音)
どうした？
蓮！
おい。
かみさんの時と同じだと思ったんだ。
心臓が止まると思ったんだよ。
だから 俺は…。
(松谷)蓮！
(松谷)おい！ 蓮！
蓮！
待ってくれ 蓮！
蓮！ 母ちゃんのとこに絶対行かせねえぞ！
蓮！ おい！
(松谷)おい 蓮！
戻ってこい！ 蓮！
蓮くん。
戻ってきて。
頑張れ 蓮くん。
遥ちゃん。
蓮！
戻ったぞ。
心拍72｡
(高木)なんとかなりましたね。
蓮くん もう大丈夫だよ。
♬〜
(松谷)蓮…。
蓮…。
(横峯)松谷さん！
良かったっすね！ マジで良かったっすよ！
♬〜
よく頑張ったね。
お母さんが守ってくれたからだよ。
♬〜
(風鈴の音)
もう少ししたら おうちに帰れるからね。
うん。
蓮。
お父さん！
ん。
病院の飯 飽きたろ。
ありがとう。
蓮… ごめんな 何もできなくて。
それでも 死ぬまで
おまえの父親をやめねえぞ。
うん。
♬〜
めっちゃ泣いてるじゃん…。
正しいは一つじゃない。
権野先生は そうおっしゃってましたよね。
ハハ…。
まあ でも 今回 ちょっと違ったかな。
初めて 若者が正しかったんじゃないですか？
桐生先生だって若いでしょ。
お疲れさまでした。
おう。
あいつも 本当は
感情のままに動きてえんだろうな。
♬〜
松谷さんの疑いが晴れたのは良かったけどさ
横峯 どうすんの？
確かに。 あの刑事さんに逆らったの
やばかったんじゃない？
チッ チッ チッ。
俺は 地位や名誉 金には興味ない男よ？
やっぱ このまま 交番勤務で
身近な住民を守るほうがいいっしょ。
(真知)背伸びしない。
自分の信念を持ってて 仲間を大切にする。
横峯くんは そういう人だもんね。
真知さん 分かってらっしゃる！
よし 今日は特別。
おごりっすか？
お金に興味ないんでしょ。 20パーオフ。
20パー？ いくらになるんだ？
やめなさいよ。
(遥･渋川)馬鹿なんだから。
んだよ！
フフ… 嘘よ おごりでいいよ。
(３人)あざっす！
やったー！
やった。
うん。
お代わり ありかな？